다오는 정통파 드라이버의 대표주자입니다. 정의로운 성격으로 인해 레이싱 중 다른 라이더를 공격하거나, 비정상적인 방법으로 승리를 쟁취하는 것을 꺼려합니다. 어려서부터 아버지의 일을 돕기 위해 카트를 종종 몰아 본 경험이 풍부한 라이더입니다. 좁고 구불구불한 산길을 많이 다녀 봤기에 드리프트를 자유자재로 구사합니다.

디지니는 수줍어하는 성격으로 차를 무서워했으나 다오가 카트운전 면허를 딴 이후 자신도 많은 노력을 하여 상당한 수준에 이르게 된 라이더입니다. 남자친구인 다오와 함께 악당 로두마니를 찾아 나서는 것이 지금 당장의 목표입니다. 곱상한 외모와는 달리 의외로 과감한 드라이빙을 할 때가 있습니다.

배찌는 낙천적이고 무신경한 성격으로 인해 스피드를 두려워하지 않는 타고난 라이더입니다. 다오의 운전을 곁눈질로 보고 독학으로 카트를 배운 까닭에 가끔 멋대로의 운전을 하지만, 발전가능성이 매우 높은 라이더입니다.

우니는 어린 나이에도 불구하고 놀라운 운전실력을 보여주는 타고난 카트라이더입니다. 손발이 짧아 모스에게 특별히 부탁한 개조카트를 빌려서 레이스에 참가합니다. 레이스로 루찌를 모아 장차 자신의 체형에 맞는 카트를 특별주문해서 타는 것이 목표입니다.

케피는 노력파 라이더입니다. 속도를 무서워해서 높은 속력에서의 운전을 힘들어하지만 감각적인 드라이빙 아이템 사용으로 그 단점을 커버하는 꾸준한 드라이빙이 케피의 특성입니다.

마리드는 로맨틱 라이더입니다. 운전을 귀찮아했었음에도 불구하고 자신이 짝사랑하는 다오의 마음을 디지니에게서 뺏기 위해 멋진 카트 드라이빙을 항상 연습합니다. 레이싱의 승패보다는 사랑의 승패가 중요하다고 생각하는 마리드에게 레이스는 탈락하는 불명예를 얻지 않는 이상 큰 의미가 없다고 생각합니다.

모스는 버블힐 최고의 카 매니아 입니다. 차에 대한 애정이 남다르며, 스스로 차량을 정비하고 개조하는 능력까지 갖춘 멋진 라이더이자 엔지니어입니다. 모스는 레이스에서 항상 1위를 차지하는 것보다는 꾸준히 순위권 안에 들어오는 것이 진정한 실력이라고 생각합니다.

에띠는 카트 운전보다는 차량을 설계하고, 성능을 높이기 위한 연구에서 더 큰 기쁨을 느끼는 테크니션입니다. 자신이 설계한 차량을 직접 테스트해 보기 위해 운전을 배운 타고난 엔지니어라고 할 수 있죠. 에띠는 카트의 메커니즘에 대해 깊은 이해가 장점입니다.

에리니는 노르테유 행성에 살고 있는 장난꾸러기 여자아이입니다. 단짝친구인 타키가 사라져 무료한 나날을 보내고 있던 어느날 리바스키 박사가 타키와 함께 고향으로 돌아왔다는 소식을 듣게 되고, 카트레이스라는 새로운 즐길거리를 접하게 됩니다. 활동적인 성격으로 인해 새로운 탈것인 카트에도 금방 적응했으며 카트레이스의 매력에 깊이 빠져들었습니다. 홈그라운드의 이점을 살린 탄탄한 플레이가 강점입니다.

동화나라 프레티온에서 만난 귀여운 여자마법사입니다. 어린 나이에도 불구하고 훌륭한 마법사가 되기 위해서 노력하는 착한 소녀아이로 우수에 가득찬 눈망울과 수줍은 표정을 지니고 있습니다. 언제나 말이 없고 조용한 성격이며, 무엇인가 비밀스러운 사연이 있는 것 같습니다. 하지만 티이라에게 무슨 일이 있었는지는 아무도 알 수 없습니다. 내성적인 성격에도 다오와 친구들의 모험을 도와주는 착한 마음씨의 티이라. 과연 티이라에게는 어떠한 비밀이 숨겨져 있을까요?

블랙 컴퍼니의 새로운 멤버 크리스입니다. 재미있어 보이거나 하고 싶은 일이 생기면 무조건 하고 보는 성격이며, 직설적이고 다혈질이라 자주 화를 냅니다. 하지만 머리는 무척 좋아 천재적인 해킹 실력을 자랑합니다. 단순히 재미있어 보인다는 이유로 블랙 컴퍼니에 합류해 블랙 컴퍼니의 세계 정복을 돕고 있습니다.
